(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
you guy
lalaki ka
Still alive
Buhay pa
Wu Wanxu, you have committed too many crimes
Wu Wanxu, napakarami mong nagawang krimen
The law alone is not enough to make you pay the price
Ang batas lamang ay hindi sapat para bayaran ka
(three days ago)
(tatlong araw ang nakalipas)
academic father
akademikong ama
Killed by Li Yongde, a drug addict And disguised as a traffic accident
Pinatay ni Li Yongde, isang adik sa droga At nag disguise bilang isang traffic accident
The person who instructs him on the stage
Ang taong nagtuturo sa kanya sa entablado
It's Wu Wanxu
Ito ay si Wu Wanxu
But Wu Wanxu
Ngunit si Wu Wanxu
(Episode 14) No grudge against Douxue’s father
(Episode 14) Walang sama ng loob sa ama ni Douxue
No reason to kill him
Walang dahilan para patayin siya
That is, the one who instigated him to kill someone. It's the person above him
Ibig sabihin, ang nag-udyok sa kanya na pumatay ng tao. Ito ang taong nasa itaas niya
That could be a person
Maaaring tao iyon
It may also be a family decision
Maaaring ito rin ay desisyon ng pamilya
Can't you just call the police?
Hindi ba pwedeng tumawag ka na lang ng pulis?
Hey, how many more years have you lived?
Hoy, ilang taon ka na bang nabubuhay?
Can my brain grow as well?
Lumaki din kaya ang utak ko?
Do the police dare to set up a security and enterprise department?
Naglakas-loob ba ang pulisya na mag-set up ng departamento ng seguridad at negosyo?
And who would believe a drug addict?
At sino ang maniniwala sa isang adik sa droga?
who will believe
sino ang maniniwala
Yes, the police really don’t dare to do it.
Oo, talagang hindi nangangahas ang mga pulis na gawin ito.
But just like the result of Yongpil’s secret investigation
Ngunit tulad na lamang ng resulta ng lihim na pagsisiyasat ni Yongpil
In order to enrich his own pockets, Wu Wanxu
Upang pagyamanin ang sarili niyang bulsa, si Wu Wanxu
Collection of protection fees from various pachinko arcades
Koleksyon ng mga bayarin sa proteksyon mula sa iba't ibang pachinko arcade
And although he is a confidant of Huang Zhongcheng’s family,
At kahit na siya ay isang pinagkakatiwalaan ng pamilya ni Huang Zhongcheng,
There is some grudge between him and Cui Zhexiong
Mayroong ilang sama ng loob sa pagitan niya at ni Cui Zhexiong
So it’s very likely that it’s Choi Cheol-woong
Kaya malamang na si Choi Cheol-woong iyon
Did he get demoted and go to Busan?
Na-demote ba siya at pumunta sa Busan?
That's right
tama yan
But wasn't he transferred back?
Pero hindi ba siya nilipat pabalik?
Huang Zhongcheng should have transferred him back.
Dapat ay inilipat siya ni Huang Zhongcheng pabalik.
After all, he is the confidant who has been following him for the longest time.
Kung tutuusin, siya ang tiwala na matagal nang sumusubaybay sa kanya.
Choi Cheol-woong probably can’t do anything about it either.
Malamang na wala ring magagawa si Choi Cheol-woong tungkol dito.
What's more important
Ano ang mas mahalaga
He knows best what dirty things that family has done
Siya ang higit na nakakaalam kung ano ang maruruming bagay na ginawa ng pamilya
Huang Zhongcheng probably wanted to fight against him
Malamang na gusto ni Huang Zhongcheng na lumaban sa kanya
It's better to keep him by your side to comfort him It's better to keep an eye on him
Mas mabuting manatili siya sa iyong tabi para aliwin siya Mas mabuting bantayan siya
Originally a traitor
Orihinal na isang traydor
He is the closest to the boss or the person most familiar with
Siya ang pinakamalapit sa amo o ang taong pinakakilala
Really?
talaga?
No wonder…
Hindi nakakagulat…
You kid deserves a beating
Karapat-dapat kang bugbugin
Anyway, we can't provoke them when they are united.
Anyway, hindi natin sila ma-provoke kapag sila ay nagkakaisa.
power
kapangyarihan
(Jiang Ruzhen) money
(Jiang Ruzhen) pera
(Cui Cheol-woong) Prosecutor with investigative powers
(Cui Cheol-woong) Tagausig na may kapangyarihan sa pag-iimbestiga
And kill people without batting an eyelid
At pumatay ng mga tao nang walang takipmata
(Wu Wanxu) cruel hound
(Wu Wanxu) malupit na aso
must break their unity
dapat sirain ang kanilang pagkakaisa
That's right
tama yan
Then...how to break
Tapos...paano mag-break
Sow seeds of doubt
Maghasik ng mga binhi ng pagdududa
To whom
kanino
Choi Cheol-woong?
Choi Cheol-woong?
No
Hindi
among those people
sa mga taong iyon
The weakest
Ang pinakamahina
the most greedy person
ang pinaka sakim na tao
(Wu Wanxu)
(Wu Wanxu)
hound
tugisin
(two days ago)
(dalawang araw ang nakalipas)
what does that mean
ano ang ibig sabihin nito
Do you mean I'm covering up Team Leader Wu?
Ibig mong sabihin pinagtatakpan ko ang Team Leader Wu?
Yes
Oo
it looks like that
parang ganun
Does Mom have any weaknesses in Team Leader Wu's hands?
May kahinaan ba si Nanay sa mga kamay ni Team Leader Wu?
what on earth are you talking about
ano sa lupa ang sinasabi mo
what weakness
anong kahinaan
Tetsuo
Tetsuo
I know you hate Team Leader Wu
Alam kong galit ka sa Team Leader Wu
But he sincerely apologized
Pero taos puso siyang humingi ng tawad
And he's the one our family needs.
At siya ang kailangan ng pamilya namin.
people in need
mga taong nangangailangan
Just forgive him
Patawarin mo na lang siya
Yes, Mom really needs him.
Oo, kailangan talaga siya ni Nanay.
After all, he is helping you accumulate assets. The biggest contributor, right?
Tutal, tinutulungan ka niyang mag-ipon ng mga asset. Ang pinakamalaking kontribyutor, tama ba?
Tetsuo, Mom is doing this for your future...
Tetsuo, ginagawa ito ni Nanay para sa iyong kinabukasan...
No…
hindi…
Mom, it’s not for my future
Nanay, hindi ito para sa aking kinabukasan
you could ruin my future
maaari mong sirain ang aking kinabukasan
The property you purchased
Ang ari-arian na binili mo
All after learning the development information in advance I just bought it
Lahat pagkatapos matutunan ang impormasyon sa pag-unlad nang maaga binili ko lang
I'm not the only one like this
Hindi lang ako ang ganito
Everyone is like this
Lahat ng tao ay ganito
You should also know very well, right?
Dapat alam na alam mo rin diba?
Is everyone like this?
Lahat ba ay ganito?
ordinary people
ordinaryong tao
No power, no information
Walang kapangyarihan, walang impormasyon
Wu Wanxu is definitely not out of loyalty I just gave you that information
Si Wu Wanxu ay talagang hindi nawawala sa katapatan Binigay ko lang sayo ang impormasyong iyon
Mom is not someone who doesn’t know how to repay her kindness.
Si Nanay ay hindi isang taong hindi alam kung paano suklian ang kanyang kabaitan.
Those will become evidence later
Magiging ebidensya ang mga yan mamaya
Of course
Syempre
If you want the horse to run, can you just use the whip?
Kung gusto mong tumakbo ang kabayo, maaari mo bang gamitin ang latigo?
You have to give the carrot at the same time before it will run.
Kailangan mong bigyan ang karot nang sabay-sabay bago ito tumakbo.
This method…
Ang pamamaraang ito…
Only effective on tameable animals like horses
Mabisa lamang sa mga maamong hayop tulad ng mga kabayo
Wu Wanxu is not a beast that will be tamed by you
Si Wu Wanxu ay hindi isang halimaw na aamo mo
Tetsuo
Tetsuo
We have your father's backing
Nasa amin ang suporta ng iyong ama
Team Leader Wu
Pinuno ng Team Wu
Never dare to do anything to us or betray us
Huwag kailanman maglakas-loob na gumawa ng anumang bagay sa amin o ipagkanulo tayo
Wu Wanxu…
Wu Wanxu…
The more you know about us
Ang dami mong alam tungkol sa amin
may become deadly weapons against us
maaaring maging nakamamatay na sandata laban sa atin
Tetsuo, why are you like this?
Tetsuo, bakit ka ganyan?
Didn't we just say yes to dad? Have to forgive him
Hindi ba oo lang naman tayo kay dad? Kailangang patawarin siya
Don't say any more
Huwag mo nang sabihin pa
Wu Wanxu threatened me
Binantaan ako ni Wu Wanxu
here
dito
what
ano
i killed someone
nakapatay ako ng tao
There is also the matter of Brother Douxue taking the blame for me.
Nariyan din ang bagay na si Brother Douxue ang sisihin sa akin.
He knew everything, so he threatened me with that
Alam niya ang lahat, kaya pinagbantaan niya ako ng ganoon
And…
At…
Are there any others?
May iba pa ba?
And the guy who killed the key witness.
At ang taong pumatay sa pangunahing saksi.
Is the person closest to you
Ang taong pinakamalapit sa iyo
Mom, I just want to make sure
Mama, gusto ko lang makasigurado
The death of Uncle Zhong Hao...
Ang pagkamatay ni Uncle Zhong Hao...
Is it related to mom?
May kaugnayan ba ito kay nanay?
what are you talking about
anong pinagsasabi mo
Do you think I sent someone? Are you going to kill your Uncle Zhong Hao?
Sa tingin mo may pinadala ako? Papatayin mo ba ang iyong Tiyo Zhong Hao?
It was a traffic accident
Ito ay isang aksidente sa trapiko
If not...
Kung hindi...
Just tell me no
Sabihin mo lang hindi
Don't look at me like that
Wag mo akong tignan ng ganyan
not me
hindi ako
I didn't do that
Hindi ko ginawa yun
So…
Kaya…
Is it dad?
si tatay ba?
Tetsuo
Tetsuo
Please be honest, Mom
Mangyaring maging tapat, Nanay
you know
alam mo
What did he tell me?
Ano ang sinabi niya sa akin?
He said…
Sabi niya…
The murderer is the person closest to me
Ang mamamatay-tao ay ang taong pinakamalapit sa akin
So…
Kaya…
Please tell the truth, Mom
Mangyaring sabihin ang totoo, Inay
It was Lee Jong-ho who threatened your mother first
Si Lee Jong-ho ang unang nagbanta sa iyong ina
Husband
Asawa
what
ano
When Team Leader Wu was protecting your mother
Noong pinoprotektahan ng Team Leader Wu ang iyong ina
Found out that Lee Jongho was threatening your mother
Nalaman na pinagbabantaan ni Lee Jongho ang iyong ina
I only found out later when I received the report.
Saka ko lang nalaman nung natanggap ko yung report.
He said he solved it on his own
Sinabi niya na nalutas niya ito sa kanyang sarili
Is this true?
totoo ba ito?
How could Team Leader Wu do that on his own...
Paano magagawa iyon ng Team Leader Wu sa kanyang sarili...
Because of work characteristics
Dahil sa mga katangian ng trabaho
in certain emergency situations He will kill first and tell later
sa ilang mga emergency na sitwasyon Papatayin muna niya at sasabihin mamaya
Don't you also know
Hindi mo rin ba alam
But this kind of thing is inevitable...
Ngunit ang ganitong bagay ay hindi maiiwasan...
Don't pursue it any further
Huwag mo nang ituloy pa
There is no need to pursue it, and it cannot be pursued.
Hindi na kailangang ituloy ito, at hindi ito maaaring ituloy.
Do you want me to tell you what the truth is?
Gusto mo bang sabihin ko sayo kung ano ang totoo?
The so-called truth…
Ang tinatawag na katotohanan...
Not all truths are true They are all worthy of being discovered.
Hindi lahat ng katotohanan ay totoo Lahat sila ay karapat-dapat na matuklasan.
Some unpleasant truths
Ilang hindi kasiya-siyang katotohanan
It will cause social chaos and lead to the destruction of the country.
Magdudulot ito ng kaguluhan sa lipunan at hahantong sa pagkawasak ng bansa.
Sometimes I pretend not to know or cover up
Minsan nagpapanggap akong walang alam o nagtatakip
is a more correct and valuable approach
ay isang mas tama at mahalagang diskarte
But if you must know the truth
Pero kung kailangan mong malaman ang totoo
Just go and give it a try
Pumunta lang at subukan ito
But…
Pero…
You have to let go of everything first
Kailangan mo munang bitawan ang lahat
Including your ambition and love...
Kasama ang iyong ambisyon at pagmamahal...
I was also shocked
Nagulat din ako
I didn’t expect Team Leader Wu to do that.
Hindi ko inaasahan na gagawin iyon ng Team Leader Wu.
Did uncle really ask you for money, Mom?
Humingi ba talaga si tito ng pera sa iyo, Nay?
Yes
Oo
Then did you give it to him?
Tapos binigay mo sa kanya?
Real estate company run by Douxue's mother
Ang kumpanya ng real estate na pinamamahalaan ng ina ni Douxue
It was opened with the money I gave you.
Binuksan ito ng perang ibinigay ko sa iyo.
is true
ay totoo
to be honest
para maging tapat
I can't believe it
Hindi ako makapaniwala
He's not that kind of person
Hindi siya ganoong klase ng tao
me too
ako din
Probably it’s too hard to start from scratch.
Marahil ay napakahirap magsimula sa simula.
he to me
siya sa akin
just like dad
parang tatay lang
i know
alam ko
That’s why I can’t bear to tell you even more
Kaya naman hindi ko maatim na sabihin pa sa iyo
Tetsuo
Tetsuo
You look so much like your grandpa
Kamukhang-kamukha mo ang lolo mo
You can definitely be like your grandpa excellent people
Siguradong matutulad ka sa lolo mo mahuhusay na tao
It would be great if I could be half as powerful as my grandpa.
Magiging mahusay kung maaari akong maging kalahating kasing lakas ng aking lolo.
Look how humble you are
Tingnan mo kung gaano ka ka-humble
Just like a little adult
Parang isang maliit na matanda
Tetsuo
Tetsuo
Let uncle hug you
Hayaan mong yakapin ka ni tito
(one day ago)
(isang araw ang nakalipas)
Hello
Hello
it's me
ako ito
If you still don't believe me
Kung hindi ka pa rin naniniwala sa akin
You can ask Tetsuo directly
Maaari mong tanungin nang direkta si Tetsuo
If I ask, will Tetsuo admit it?
Kung tatanungin ko, aaminin kaya ni Tetsuo?
How could he admit it without evidence? He is a murderer
Paano niya ito aaminin kung walang ebidensya? Isa siyang mamamatay tao
Douxue, please...
Douxue, pakiusap...
You can think that I am out for revenge Talking nonsense
Maaari mong isipin na ako ay para sa paghihiganti Nagsasalita ng walang kapararakan
Do you remember when I was shot and jumped into the sea?
Naalala mo ba nung binaril ako at tumalon sa dagat?
It's what I told you
Ito ang sinabi ko sa iyo
You have to listen carefully to what I say
Kailangan mong makinig ng mabuti sa aking sasabihin
I have a copy that I want to give to the Ministry of Security and Enterprise secret money ledger
Mayroon akong kopya na gusto kong ibigay sa Ministry of Security and Enterprise lihim na ledger ng pera
If that account book is made public...
Kung isapubliko ang account book na iyon...
That thing…
Ang bagay na iyon…
You can keep it
Maaari mong panatilihin ito
I remember
naalala ko
But what happened
Pero anong nangyari
Didn’t you ask me not to open it and look at it? Don't show it to anyone either
Hindi ba't hiniling mo sa akin na huwag buksan at tingnan ito? Huwag mo ring ipakita ito kahit kanino
Because that thing is too dangerous I'm afraid you'll get hurt
Dahil masyadong delikado ang bagay na iyon Natatakot akong masaktan ka
I'm not here
wala ako dito
no one can protect you
walang makakapagprotekta sa iyo
In that secret fund ledger
Sa secret fund ledger na iyon
Holding a notebook
May hawak na notebook
(now)
(ngayon)
Yes
Oo
I can speak
nakakapagsalita ako
I can say "no" to his face
Masasabi kong "hindi" sa mukha niya
Even if I have to go to the underworld to see them two
Kahit na kailangan kong pumunta sa underworld para makita silang dalawa
I can also say "no" in front of them
Masasabi ko ring "hindi" sa harap nila
If it's really like what you said There is something so outrageous
Kung talagang katulad ng sinabi mo Mayroong isang bagay na labis na mapangahas
How come Brother Dou Xue hasn’t mentioned it once until now?
Bakit hindi pa ito nabanggit ni Brother Dou Xue kahit isang beses hanggang ngayon?
If it weren't for a madman
Kung hindi dahil sa isang baliw
who will replace others Go to jail for so long Dingchen
na papalit sa iba Makulong ng napakatagal Dingchen
Isn't it?
hindi ba?
Yes, Li Douxue is indeed a madman
Oo, baliw talaga si Li Douxue
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
You are my grateful friend
Ikaw ang aking nagpapasalamat na kaibigan
I sympathize with you too
Nakikiramay din ako sa iyo
I really hope it's not you
Sana talaga hindi ikaw yun
(August 31)
(Agosto 31)
That day…
Sa araw na iyon…
It's pouring rain
Bumubuhos ang ulan
wet all over
basa ang lahat
Dad who came back from Tetsuo's house
Si Tatay na bumalik mula sa bahay nina Tetsuo
Dou Xue
Dou Xue
Looking down at me sitting under the eaves
Nakatingin sa akin na nakaupo sa ilalim ng eaves
with pity eyes
na may habag na mga mata
And…
At…
helpless look
walang magawang tingin
The look that wants me to go to jail instead of Tetsuo
Yung tingin na gustong makulong ako imbes na si Tetsuo
I must never forgive his look in his eyes
Hinding-hindi ko dapat patawarin ang titig niya sa mga mata niya
Dingchen couldn’t believe it
Hindi makapaniwala si Dingchen
keep staring at me
titigan mo pa ako
And…
At…
facing me
nakaharap sa akin
kept asking
patuloy na nagtatanong
I…
ako…
No answer
Walang sagot
On the way to the police station
On the way papuntang police station
Tetsuo told me he was sorry
Sinabi sa akin ni Tetsuo na nag-sorry siya
I asked him
tanong ko sa kanya
What are you sorry for me about?
Ano ang pinagsisisihan mo sa akin?
You are a human being and I am a servant’s child.
Ikaw ay tao at ako ay anak ng alipin.
No different than a dog or a pig. Why do you have to apologize?
Walang pinagkaiba sa aso o baboy. Bakit kailangan mong humingi ng tawad?
That's it
yun lang
I've come this far
Nakarating na ako dito
servant's son
anak ng alipin
Having a dream self-righteously
Ang pagkakaroon ng pangarap sa sarili
Dreams of becoming a Chinese teacher
Mga pangarap na maging guro ng Tsino
After work, Dingchen will wear beautiful braids. greet me
Pagkatapos ng trabaho, magsusuot si Dingchen ng magagandang tirintas. batiin mo ako
Then we will have dinner together
Tapos sabay tayong magdi-dinner
It turns out…
Lumalabas na…
I'm too greedy
Masyado akong matakaw
I am the servant's son Li Douxue
Ako ang anak ng alipin na si Li Douxue
Li Douxue, who is worse than a pig or a dog
Si Li Douxue, na mas masahol pa sa baboy o aso
"Come over here"
"Halika dito"
"Back in your love in my life"
"Bumalik sa pag-ibig mo sa buhay ko"
"Let me go in my life"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
"Let me go in your life"
"Hayaan mo akong pumasok sa buhay mo"
"Love you no more"
"Hindi na kita mahal"
"I wanna be myself"
"Gusto kong maging sarili ko"
"Let me go in my life"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
Sorry Dingchen
Sorry Dingchen
sorry
sorry
Why are you saying sorry to me?
Bakit ka nagso-sorry sa akin?
What do you have to be sorry for?
Ano ang kailangan mong i-sorry?
All...all are sorry
Lahat...lahat ay paumanhin
why do you do that
bakit mo ginagawa yun
Why do you do that to that poor kid? do that kind of thing
Bakit mo ginagawa iyon sa kawawang bata? gawin ang ganyang bagay
Why did you do that, Tetsuo?
Bakit mo ginawa iyon, Tetsuo?
You've seen it too, right?
Nakita mo na rin diba?
He said his dream is to be a Chinese teacher
Pangarap daw niya ang maging isang Chinese teacher
And live with me
At tumira sa akin
But he said he was too greedy Said it was a self-righteous dream
Pero masyado daw siyang matakaw Sinabi na ito ay isang self-righteous na panaginip
A dream that others can realize
Isang pangarap na kayang tuparin ng iba
What's so great about that
Ano kaya ang galing niyan
What a dream that is
Anong panaginip iyon
He said he was the servant's son
Anak daw siya ng katulong
Not qualified to have those dreams
Hindi qualified na magkaroon ng mga pangarap na iyon
I'm scared...
natatakot ako...
Life ends like that
Ang buhay ay nagtatapos sa ganoon
The most fearful thing is...
Ang pinakanakakatakot ay...
I'll never see you again
Hindi na kita makikita
Sorry Dingchen
Sorry Dingchen
I really want to be in front of you Be a good man
Gusto ko talagang nasa harapan mo Maging mabuting tao
What about Douxue?
Paano si Douxue?
Can Douxue's life end like that?
Matatapos kaya ang buhay ni Douxue ng ganoon?
Is that why you killed Douxue’s father?
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo pinatay ang ama ni Douxue?
No, I really didn't do that, Dingchen
Hindi, hindi ko talaga ginawa iyon, Dingchen
uncle is like my dad to me
tito ay tulad ng aking ama sa akin
How could I do that to someone like that?
Paano ko magagawa iyon sa isang taong ganoon?
It was really just a traffic accident
Traffic accident lang talaga
I've tried my best to find out
I've tried my best para malaman
Now I can't believe anything you say
Ngayon hindi ako makapaniwala sa mga sinasabi mo
Dingchen, I’m in pain too
Dingchen, nasasaktan din ako
Although I have always lived like this
Bagama't palagi akong nabubuhay na ganito
Later…
Mamaya…
I will also live with a heart of atonement
Ako rin ay mabubuhay na may puso ng pagbabayad-sala
You go back
Bumalik ka
I will kill that guy in Yeosu
Papatayin ko ang lalaking iyon sa Yeosu
it's because of you
ito ay dahil sa iyo
that guy
yung lalaking yun
Steal my money, beat me, I can bear it
Magnakaw ng pera ko, bugbugin mo ako, kaya kong tiisin
But when he hit you, I really...
Pero kapag sinaktan ka niya, talagang...
I really want to kill him
Gusto ko talaga siyang patayin
Dingchen
Dingchen
everything is my fault
kasalanan ko ang lahat
But it's irreversible
Ngunit ito ay hindi maibabalik
I…
ako…
I will behave well
Magiging maayos ako
I will treat you and my aunt
Ipapagamot ko kayo ni tita
For Brother Liandou’s sake, I’ll treat you well together.
Para sa kapakanan ni Brother Liandou, pakikitunguhan kitang mabuti nang magkasama.
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
I can't see you again
Hindi na kita makikita
Don't contact me again
Huwag mo na akong kontakin muli
"Can I come back to you again?"
"Pwede ba akong bumalik sayo?"
"trembling eyes"
"nanginginig na mata"
"Looks more sad"
"Mukhang mas malungkot"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Ang aking puso ay umuuga sa mapanglaw na langit"
"your name"
"pangalan mo"
"It's deeply etched in my heart"
"Ito ay malalim na nakaukit sa aking puso"
Tetsuo
Tetsuo
when did you come back
kailan ka pa bumalik
You must be very tired Go wash up and go to bed early...
Siguradong pagod na pagod ka Maghilamos ka at matulog ng maaga...
what happened to your hand
anong nangyari sa kamay mo
How could it hurt like this?
Paano ito nasaktan ng ganito?
The skin on the whole hand is broken
Nabasag ang balat sa buong kamay
You wait
Maghintay ka
Mom goes to get medicine
Pupunta si mama para kumuha ng gamot
Mom
Nanay
What's wrong
anong mali
Why do you want to teach me like this?
Bakit gusto mo akong turuan ng ganito?
what does that mean
ano ang ibig sabihin nito
what happened
anong nangyari
if i do something wrong
kung may nagawa akong mali
You should scold me and hit me with a cane
Dapat pagalitan mo ako at hampasin ng tungkod
Punish me and make me reflect
Parusahan mo ako at pagmumuni-muni
Tetsuo
Tetsuo
What's wrong with you
Ano bang problema mo
I've killed everyone
Pinatay ko na lahat
how could you do that
paano mo nagawa iyon
Even if I beg you to save me
Kahit magmakaawa ako na iligtas mo ako
You should also want me to be a good person
Dapat gusto mo rin akong maging mabuting tao
live with integrity
mamuhay nang may integridad
cheer up
magsaya ka
to pay for my mistakes
para pagbayaran ang mga pagkakamali ko
Douxue brother because of me
Douxue kuya dahil sa akin
His whole life is ruined and he's still dead
Buong buhay niya ay nasira at siya ay patay pa rin
Uncle is dead too
Patay na rin si tito
Mom after that
Nanay pagkatapos nito
I never sleep well for a day
Hindi ako nakakatulog ng maayos sa isang araw
If mom...
Kung nanay...
They didn't protect me at that time and let me go to jail.
Hindi nila ako pinrotektahan noong panahong iyon at hinayaan akong makulong.
Will things be different now?
Magiiba ba ang mga bagay ngayon?
Tetsuo, don't be like this
Tetsuo, wag kang ganyan
You are everything to my mother
Ikaw ang lahat sa aking ina
If you were asked to go to jail at that time
Kung hihilingin kang makulong sa oras na iyon
Mom is probably dead
Malamang patay na si mama
for you
para sayo
Mom can do anything
Magagawa ni nanay ang lahat
As long as I can save you
Hangga't kaya kitang iligtas
I can give you my heart too
Kaya ko ring ibigay sayo ang puso ko
You…
Ikaw…
is my life
ay ang aking buhay
Yes mom
Oo nanay
I…
ako…
is your life
ay ang iyong buhay
Yes
Oo
So…
Kaya…
Mom…
nanay…
is living for oneself
ay nabubuhay para sa sarili
not for me
hindi para sa akin
Tetsuo
Tetsuo
What happened to you
Anong nangyari sayo
What happened? Why are you like this?
anong nangyari? Bakit ka ba ganyan?
Dingchen she...
Dingchen siya...
Got it, Mom
Naiintindihan mo, Nanay
She knows I'm a murderer
Alam niyang mamamatay tao ako
How could it be
Paano kaya
how could she know
paano niya nalaman
I told her mom
sabi ko sa mama niya
Tetsuo
Tetsuo
what on earth did you do
anong ginawa mo
Mom, I can't bear it anymore
Nanay, hindi ko na kaya
I really can't bear it anymore
Hindi ko na talaga kaya
Pretend like nothing happened
Magpanggap na parang walang nangyari
Pretend it doesn't matter, I'm tired, Mom
Magpanggap na walang kwenta, pagod na ako, Nay
Brother Douxue’s life was ruined by me
Ang buhay ni Brother Douxue ay sinira ko
What's the difference between me killing him?
Ano ang pinagkaiba ng pagpatay ko sa kanya?
And…
At…
Dingchen is also leaving me
Iniiwan na rin ako ni Dingchen
what should i do mom
ano ang dapat kong gawin mom
Don't worry Tetsuo
Huwag kang mag-alala Tetsuo
Mom…
nanay…
I will go to Dingchen, but she must not say anything to her.
Pupuntahan ko si Dingchen, pero hindi niya dapat sabihin sa kanya.
that child
yung bata
I probably won't report you
Malamang hindi kita isusumbong
No, even if she reports you
Hindi, kahit na isumbong ka niya
Douxue has served his sentence and is already dead.
Naisilbi na ni Douxue ang kanyang sentensiya at patay na.
what could happen to you
kung ano ang maaaring mangyari sa iyo
It'll be okay
Magiging okay din
It'll be okay...
Magiging okay din...
How did you hold on?
Paano ka nakahawak?
How did you…
Paano mo…
you fool
tanga ka
Because you are here
Dahil nandito ka
because of you
dahil sayo
He said it was not him who did what happened to his uncle.
Hindi raw siya ang may gawa ng nangyari sa kanyang tiyuhin.
Of course he would say that
Syempre sasabihin niya yun
Because that's him in front of you The only way to say something that seems a bit human
Dahil nasa harap mo siya Ang tanging paraan upang sabihin ang isang bagay na tila isang tao
No, I think he means it.
Hindi, sa tingin ko siya ang ibig sabihin nito.
Do you hope he is sincere?
Sana sincere siya?
Douxue
Douxue
Can we really not let it go?
Hindi ba talaga natin pwedeng pabayaan?
Anyway, everything is irreversible
Anyway, ang lahat ay hindi na maibabalik
Let's go find aunt
Tara hanapin natin si tita
Find Zhenyu
Hanapin si Zhenyu
Let's all leave together Go and live in the United States or Japan
Sabay-sabay tayong umalis Pumunta at manirahan sa Estados Unidos o Japan
Just live the rest of your life well
Mabuhay ka lang ng maayos sa natitirang bahagi ng iyong buhay
i know
alam ko
Of course I have to leave
Syempre kailangan ko ng umalis
Really?
talaga?
I'm not interested in revenge or pursuing justice.
Hindi ako interesado sa paghihiganti o paghahangad ng hustisya.
I desperately want to come back
Gusto kong bumalik
It’s to meet you again
Ito ay upang makilala ka muli
I thought as long as I could be with you live happily
Akala ko hangga't makakasama kita mamuhay ng masaya
It doesn't matter even if you forget everything
Hindi mahalaga kahit na kalimutan mo ang lahat
but every night
pero tuwing gabi
But there will be anger rushing into my heart
Pero may galit na dadaloy sa puso ko
burn my body
sunugin ang aking katawan
that feeling
yung pakiramdam
I can't describe
Hindi ko ma-describe
Dingchen
Dingchen
I have to calm down those rages
Kailangan kong pakalmahin ang mga galit na iyon
Otherwise even leave here Anger will consume me too
Kung hindi ay umalis ka na dito Lalamunin din ako ng galit
I'm afraid sparks will hit you
Natatakot akong tamaan ka ng sparks
I'm so scared
Takot na takot ako
I'm scared like crazy
Natatakot ako na parang baliw
ok
ok
Let's calm your anger together
Sabay nating pakalmahin ang iyong galit
But you have to promise me
Pero kailangan mong mangako sa akin
Don't let anger dominate your heart
Huwag hayaang mangibabaw ang galit sa iyong puso
Dingchen
Dingchen
Let’s do it together, Douxue
Sabay-sabay nating gawin ito, Douxue
I'll accompany you
sasamahan kita
Did you sleep well?
Nakatulog ka ba ng maayos?
Thank you for surviving Douxue
Salamat sa pagligtas sa Douxue
It's really too long
Sobrang haba talaga
Compared to when I broke up with you
Kumpara noong nakipaghiwalay ako sayo
when we meet again
sa muli nating pagkikita
my heart hurts more
mas masakit ang puso ko
Because I'm worried that everything is a dream
Dahil nag-aalala ako na panaginip lang ang lahat
I'm afraid of waking up from a dream
Natatakot akong magising sa panaginip
If it is a dream
Kung ito ay isang panaginip
Never wake up
Huwag na huwag kang magigising
Aunt, you are here
Tita andito na po kayo
Oh my god, why is it so rich?
Oh my god, bakit ang yaman nito?
Today is the first time that my aunt comes to my house.
Ngayon ang unang beses na pumunta si tita sa bahay ko.
It's not a housewarming party Not a birthday party either
Hindi ito housewarming party Hindi rin birthday party
Is today a good day?
Maganda ba ang araw na ito?
Right
Tama
Be sure to have a housewarming or birthday party Is this a good day?
Siguraduhing magkaroon ng housewarming o birthday party Magandang araw ba ito?
days that can be spent peacefully Isn’t it also a good day?
mga araw na maaaring gugulin nang mapayapa Hindi ba magandang araw din ito?
Oh, you said this Just like an experienced grandmother
Oh, sinabi mo ito Parang isang makaranasang lola
Anyway, it's nice to see you
Anyway, masaya akong makita ka
me too
ako din
Come now, close your eyes and make a wish
Halika ngayon, ipikit mo ang iyong mga mata at mag-wish
Then blow out the candles
Pagkatapos ay hipan ang mga kandila
OK
OK
Dingchen
Dingchen
I saw a phantom
May nakita akong multo
I actually saw Douxue
Nakita ko talaga si Douxue
It seems that my end is really approaching
Mukhang malapit na talaga ang katapusan ko
Mom
Nanay
Oh my god
Diyos ko
This phantom actually called me
Tinawag talaga ako nitong multo
It’s true that he is a scholar
Totoo na siya ay isang iskolar
Douxue, he is back alive
Douxue, muli siyang buhay
Why are you making fun of me like this?
Bakit mo ako pinagtatawanan ng ganito?
Mom, I am Douxue
Nanay, ako si Douxue
I am your son
anak mo ako
Mom I'm really sorry
Mom sorry talaga
Are you a scholar?
Iskolar ka ba?
my son…
anak ko…
Are you my son Douxue?
Ikaw ba ang anak ko Douxue?
Mom, I'm sorry
Nay, pasensya na po
Mom, I'm really sorry
Nanay, pasensya na po talaga
It’s really a battle of learning…
Ito ay talagang isang labanan ng pag-aaral ...
my son
aking anak
Lying with you like this
Nakahiga ka ng ganito
It reminds me of the memories of sleeping in the same room before
Naaalala ko ang mga alaala na natutulog ako sa iisang kwarto noon
Mom
Nanay
Do you want to go to any country?
Gusto mo bang pumunta sa alinmang bansa?
Of course there is
Syempre meron
I've never even been on a plane
Never pa akong nakasakay sa eroplano
What's wrong
anong mali
Do you want to send me abroad to play?
Gusto mo ba akong ipadala sa ibang bansa para maglaro?
How could I just want to take you abroad to play?
Paanong gusto kitang dalhin sa ibang bansa para maglaro?
Whether it is the United States or the United Kingdom
Maging ito ay ang Estados Unidos o ang United Kingdom
Just fly and live abroad
Lumipad lang at manirahan sa ibang bansa
It’s because it’s not convenient for you to stay in Korea
Ito ay dahil hindi komportable para sa iyo na manatili sa Korea
Have you just proposed living abroad?
Iminungkahi mo lang bang manirahan sa ibang bansa?
This is also one of the reasons
Isa rin ito sa mga dahilan
Douxue
Douxue
It doesn't matter where I live
Hindi mahalaga kung saan ako nakatira
I'm getting older
tumatanda na ako
As long as I can live with my children
Hangga't kaya kong mabuhay kasama ang aking mga anak
That place is my hometown
Ang lugar na iyon ay ang aking bayan
Mom, I know
Inay, alam ko
But…
Pero…
I have something to ask you
may itatanong ako sayo
Stop being so unfilial
Itigil mo na ang pagiging unfilial
You can never let a person with white hair give me a person with black hair.
Hinding-hindi mo hahayaang bigyan ako ng taong may puting buhok ng taong may itim na buhok.
Don't cheat your death either
Huwag mo ring dayain ang iyong kamatayan
Do you know
alam mo ba
ok mom
ok nanay
thank you my son
salamat anak ko
Today is really your birthday
Birthday mo talaga ngayon
It makes you happier than the day I gave birth to you
Mas masaya ka kaysa sa araw na isinilang kita
Please prepare now
Mangyaring maghanda ngayon
ok we got it
ok nakuha namin
Hello madam
Hello madam
Is there anything going on early in the morning?
May nangyayari ba sa madaling araw?
I made a special trip to bring you important information
Gumawa ako ng isang espesyal na paglalakbay upang dalhin sa iyo ang mahalagang impormasyon
If you're not interested, I'll leave first
Kung hindi ka interesado, aalis muna ako
Are you going to open your mouth to my lion again?
Bubuka mo na naman ba ang bibig mo sa leon ko?
you think too much
masyado kang maraming iniisip
Otherwise
Kung hindi
What information is it?
Anong impormasyon ito?
Financial condition of Changsheng Group Worse than imagined
Kondisyon sa pananalapi ng Changsheng Group Mas masahol pa sa inaakala
Even the government authorities are worried They will most likely go out of business
Maging ang mga awtoridad ng gobyerno ay nag-aalala Malamang na mawawalan sila ng negosyo
I originally thought it was because of this They just fell in love with Cui Zhexiong
Akala ko noon ay dahil dito Nainlove lang sila kay Cui Zhexiong
But that doesn't seem to be the case
Ngunit mukhang hindi iyon ang kaso
We were fooled
Naloko kami
They also know very well that Cui Zhexiong likes Wu Dingchen
Alam na alam din nila na gusto ni Cui Zhexiong si Wu Dingchen
Then why are they still doing that drama?
Saka bakit pa nila ginagawa ang drama?
Everything is for the Shuixi Development Project
Ang lahat ay para sa Shuixi Development Project
How huge was the profit from that case?
Gaano kalaki ang tubo mula sa kasong iyon?
You can earn hundreds of billions of won by talking less.
Maaari kang kumita ng daan-daang bilyong won sa pamamagitan ng kaunting pagsasalita.
To be honest, it’s at least 500 billion won
Sa totoo lang, hindi bababa sa 500 bilyong won
When they talk to their investment partners Deliberately underreport profits
Kapag nakikipag-usap sila sa kanilang mga kasosyo sa pamumuhunan Sadyang underreport ang kita
Plans to keep the remaining profits
Mga plano na panatilihin ang natitirang kita
And if you want to carry out this investment project Madam, you will need the minister's help very much.
At kung gusto mong isakatuparan itong investment project Madam, kakailanganin mo ang tulong ng ministro.
how do you know
paano mo nalaman
Because our unit Also responsible for monitoring major companies
Kasi yung unit namin Responsable din sa pagsubaybay sa mga pangunahing kumpanya
If you have anything else you want to confirm
Kung mayroon kang iba pang nais kumpirmahin
You can ask the minister... No need
Maaari mong tanungin ang ministro... Hindi na kailangan
He doesn't know that I'm in partnership with President Qin
Hindi niya alam na katuwang ko si President Qin
This isn't necessarily a bad thing anyway.
Ito ay hindi naman isang masamang bagay.
Although President Qin’s behavior of cheating on his wife was very bad
Bagama't napakasama ng ugali ni Pangulong Qin sa panloloko sa kanyang asawa
But as far as the results are concerned
Ngunit hanggang sa ang mga resulta ay nababahala
Madam’s income will also increase
Tataas din ang kita ni Madam
Me too
Ako din
It's time for me to meet President Qin
Oras na para makilala ko si President Qin
No, even if you go to him now
Hindi, kahit na puntahan mo siya ngayon
He will also produce estimated financial statements And refuse to admit it
Maglalabas din siya ng mga tinantyang financial statement At tumanggi na aminin ito
We have to wait until the case goes smoothly
Kailangan nating maghintay hanggang sa maging maayos ang kaso
Then force him to confess
Tapos pilitin siyang umamin
And during this period
At sa panahong ito
we have to prepare first Evidence that makes it impossible for him to default on his debt
kailangan muna nating maghanda Katibayan na imposible para sa kanya na hindi mabayaran ang kanyang utang
This way you can get your profits
Sa ganitong paraan maaari mong makuha ang iyong mga kita
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
(Paris Salon)
(Paris Salon)
No bullets yet
Wala pang bala
Don't be kidding. Kill me quickly.
Huwag kang magbiro. Patayin mo ako dali.
I don't like to make fun of people's lives either.
Hindi rin naman ako mahilig makipagtawanan sa buhay ng tao.
There's something I'm really curious about
May isang bagay na talagang na-curious ako
There's someone else who wants your life besides me.
May ibang tao na gustong gusto ang buhay mo bukod sa akin.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
What do you want me to kill?
Anong gusto mong patayin ko?
Who commissioned it?
Sino ang nag-commission nito?
I don't know this
Hindi ko alam ito
There's someone in the mailbox I left the entrustment document and left.
May tao sa mailbox Iniwan ko ang dokumento ng pagkakatiwala at umalis.
But why do you want me to do this?
Pero bakit gusto mong gawin ko ito?
Brother, didn’t you mean that after being released from prison? Do I look for you whenever I have extra money?
Kapatid, hindi mo ba sinasadya pagkatapos na makalaya sa bilangguan? Hinahanap ba kita kapag may extra akong pera?
Brat, no matter what you say, it's too outrageous.
Brat, kahit ano pa ang sabihin mo, sobrang kabalbalan.
Am I a butcher who specializes in killing people?
Isa ba akong butcher na dalubhasa sa pagpatay ng tao?
Brother, your sword skills are very neat.
Kuya, napakaayos ng sword skills mo.
Brat, that was the moment of life and death. I would only do that on the battlefield
Brat, iyon ang sandali ng buhay at kamatayan. Gagawin ko lang iyon sa larangan ng digmaan
How can I treat a guy who has no grievances and no grudges...
Paano ko pakikitunguhan ang isang taong walang hinanakit at walang hinanakit...
I really can't stand you
Hindi talaga kita matiis
Don't mention this again
Huwag mo na itong banggitin muli
I understand
naiintindihan ko
Then I'll find other people to help
Pagkatapos ay hahanap ako ng ibang tao na tutulong
Let's go
Tara na
How much does the other party have to pay?
Magkano ang dapat bayaran ng kabilang partido?
The deposit is 100 million won
Ang deposito ay 100 milyong won
After it's done, I'll give you another 200 million won.
Pagkatapos nito, bibigyan kita ng isa pang 200 million won.
What? So the total is 300 million won?
ano? So total 300 million won?
Yes
Oo
Who is the target? What's the name?
Sino ang target? Ano ang pangalan?
Wu Wanxu is from the Security and Enterprise Department
Si Wu Wanxu ay mula sa Security and Enterprise Department
It's ridiculous
Nakakatawa naman
The person who received the commission is very familiar with us.
Ang taong nakatanggap ng komisyon ay pamilyar sa amin.
Why don't you ask me what to do?
Bakit hindi mo ako tanungin kung ano ang gagawin?
Interesting
Interesting
Do you think I will be deceived by this little trick?
Sa tingin mo ba malilinlang ako ng munting pakulo na ito?
End it quickly
Tapusin ito nang mabilis
This is no small trick
Ito ay hindi maliit na lansihin
you are my enemy
ikaw ang aking kaaway
I also want to kill you quickly
Gusto rin kitang patayin ng mabilis
But…
Pero…
I'm really curious
Curious talaga ako
Can't you guess who it is?
Hindi mo ba mahuhulaan kung sino ito?
Brat, I don't know
Brat, hindi ko alam
Stop holding on like this Just use your brain and think about it.
Tumigil ka sa paghawak ng ganito Gamitin mo lang utak mo at isipin mo.
Don't try to sow discord
Huwag subukang maghasik ng hindi pagkakaunawaan
Since you say I'm sowing discord
Dahil sinabi mong naghahasik ako ng kaguluhan
It seems that the other party is someone who is very familiar with you.
Tila ang kabilang partido ay isang taong pamilyar sa iyo.
Wu Wanxu
Wu Wanxu
If someone knew all your dirty deeds
Kung may nakakaalam ng lahat ng maruruming gawa mo
Can you still sleep peacefully?
Makakatulog ka pa ba ng matiwasay?
if you help us
kung tutulungan mo kami
The person you suspect now
Ang taong pinaghihinalaan mo ngayon
I will give all his property to you
Ibibigay ko lahat ng ari-arian niya sa iyo
I can take revenge on the guy who tried to kill you
Kaya kong maghiganti sa lalaking nagtangkang patayin ka
And you can become a rich man
At maaari kang maging isang mayaman
This should be in your life A unique opportunity
Ito ay dapat sa iyong buhay Isang natatanging pagkakataon
Think about it carefully
Pag-isipan mong mabuti
Jiang Ruzhen
Jiang Ruzhen
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
Is it really you?
ikaw ba talaga?
(Chungmu City was divided into administrative regions in 1995 After the merger, it was renamed Tongyeong City)
(Ang Lungsod ng Chungmu ay hinati sa mga administratibong rehiyon noong 1995 Pagkatapos ng pagsasama, ito ay pinalitan ng pangalan na Tongyeong City)
You are Park Doo-sik’s high school classmate.
Ikaw ang kaklase ni Park Doo-sik sa high school.
Yes, senior
Oo, senior
Park Doo-sik, that guy is very lucky, right?
Park Doo-sik, napaka swerte ng lalaking iyon, tama ba?
(Prosecutor of the Criminal Department of Chungmu City Government gold holy leaf)
(Prosecutor ng Criminal Department ng Chungmu City Government gintong banal na dahon)
Resigned as prosecutor early Opened a law firm
Maagang nagbitiw bilang prosecutor Nagbukas ng law firm
Make money and marry a good wife
Kumita ng pera at magpakasal sa isang mabuting asawa
So enviable
Nakakainggit kaya
Very envious
Napaka inggit
Senior, please feel free to talk to me.
Senior, please feel free to talk to me.
OK
OK
What do you want to see me for here?
Ano ang gusto mong makita ako dito?
Shouldn't you...
Hindi ba dapat...
You have something to ask me for, right?
May itatanong ka sa akin diba?
Although I am a prosecutor
Kahit na ako ay isang tagausig
But the knife in my hand is just like a rag
Pero parang basahan lang ang kutsilyong nasa kamay ko
tattered
punit-punit
In one sentence
Sa isang pangungusap
It’s just that I don’t have much influence.
Kaya lang wala akong masyadong influence.
It's probably because you are too upright.
Malamang dahil masyado kang patayo.
come and say hello
halika at kamustahin
This is the reporter you asked me to find
Ito ang reporter na hiniling mong hanapin ko
Previously, Chun Doo-hwan made comments about the abolition of unification.
Dati, nagkomento si Chun Doo-hwan tungkol sa pagpawi ng unification.
The reporter was laid off
Natanggal sa trabaho ang reporter
Later he helped the Ministry of Culture
Nang maglaon ay tumulong siya sa Ministri ng Kultura
He is a drinking buddy who is very familiar with Standing Gao.
Isa siyang kainuman na pamilyar na pamilyar kay Standing Gao.
Hello, I am film producer Wu Dingchen
Kumusta, ako ay producer ng pelikula na si Wu Dingchen
I'm running a small magazine
Nagpapatakbo ako ng isang maliit na magazine
My name is Shen Zhi
Ang pangalan ko ay Shen Zhi
(Current Affairs Press Representative Shin Sik)
(Current Affairs Press Representative Shin Sik)
(Note: "Shenzhi" in Korean is pronounced the same as "新style") Although his name is Shen Zhi
(Tandaan: Ang "Shenzhi" sa Korean ay binibigkas na kapareho ng "新style") Bagama't Shen Zhi ang pangalan niya
But the lifestyle is super outdated and stereotyped
Ngunit ang pamumuhay ay sobrang outdated at stereotyped
I asked him to go to work at the newspaper office
Hiniling ko sa kanya na magtrabaho sa opisina ng pahayagan
But he insisted on talking to other fired journalists Found a magazine
Ngunit nagpumilit siyang makipag-usap sa iba pang mga natanggal na mamamahayag Nakahanap ng magazine
Talk about realizing the true spirit of freedom of speech and what new age spirit
Pag-usapan ang pagsasakatuparan ng tunay na diwa ng kalayaan sa pagsasalita at anong espiritu ng bagong edad
As a result, I'm almost starving to death now.
Dahil dito, halos mamatay na ako sa gutom.
So what's the matter with you?
Kaya ano ang problema sa iyo?
Actually I want to open a resort near here
Actually gusto ko mag open ng resort malapit dito
But when doing business, it is inevitable that people will complain.
Pero kapag nagnenegosyo, hindi maiiwasang magreklamo ang mga tao.
Or some troublemakers will cause trouble
O magdudulot ng gulo ang ilang manggugulo
Of course
Syempre
So I will go south first Come say hello
Kaya pupunta muna ako sa south Halika kamustahin
Are you very polite?
Napakagalang mo ba?
Okay, what are you going to do?
Okay, anong gagawin mo?
First, I will give you 10 million won every month
Una, bibigyan kita ng 10 million won every month
If you have other expenses It's all on me
Kung mayroon kang iba pang gastos Nasa akin na ang lahat
Also, I heard where you live in Seoul It is a fully rented house of 19 square meters
Gayundin, narinig ko kung saan ka nakatira sa Seoul Ito ay isang ganap na inuupahang bahay na may sukat na 19 metro kuwadrado
The lady and children live there Is the space a little too small?
Doon nakatira ang ginang at mga bata Masyado bang maliit ang espasyo?
If you, senior, come back to Seoul
Kung ikaw, senior, bumalik ka sa Seoul
I will help you prepare Gangnam’s 30-pyeong building apartment
Tutulungan kitang maghanda Ang 30-pyeong building na apartment ng Gangnam
This dear man, you have a lot of gold.
Itong mahal na tao, marami kang ginto.
It seems that I will have good fortune this year
Mukhang magkakaroon ako ng magandang kapalaran sa taong ito
There is such an amazing financial backer coming to our door
Mayroong isang kamangha-manghang tagapagtaguyod ng pananalapi na dumarating sa aming pintuan
Come, our sponsor junior fellow student
Halika, ang aming sponsor junior kapwa mag-aaral
Let's have a drink
Tara inom tayo
Okay, senior
Okay, senior
Really good
Magaling talaga
Senior, let’s have some snacks.
Senior, magmeryenda tayo.
No need
Hindi na kailangan
Compared to sashimi
Kumpara sa sashimi
I prefer other snacks
Mas gusto ko ang ibang meryenda
What is it?
Ano ito?
Just order the food
Umorder ka na lang ng pagkain
I like this flavor very much
Gustong-gusto ko ang lasa na ito
This hot feeling
Ang init ng pakiramdam na ito
It’s really been a long time since I felt it
Matagal na talaga simula nung naramdaman ko to
Big brother
Kuya
we have to go hungry
kailangan nating magutom
People will not go hungry
Hindi magugutom ang mga tao
If our bellies were full of fat
Kung ang aming mga tiyan ay puno ng taba
People will be hungry
Magugutom ang mga tao
If your brain cannot accept the truth
Kung hindi matanggap ng utak mo ang katotohanan
You will really starve to death. Do you understand?
Mamamatay ka talaga sa gutom. Naiintindihan mo ba?
But why do you Want me to introduce him to you?
Pero bakit ikaw Gusto mo ipakilala ko siya sayo?
What he does is not a movie magazine
Hindi movie magazine ang ginagawa niya
Can you let me buy your magazine?
Pwede mo ba akong bilhin ng magazine mo?
Let's hire more reporters
Mag-hire pa tayo ng mga reporter
Try to increase magazine circulation
Subukang pataasin ang sirkulasyon ng magazine
The applicant will continue to serve as the representative.
Ang aplikante ay patuloy na magsisilbing kinatawan.
why
bakit
Why do you want to acquire A small magazine like ours
Bakit mo gustong makuha Isang maliit na magazine tulad ng sa amin
The magazine will gradually grow in the future
Ang magazine ay unti-unting lalago sa hinaharap
Senior, I did something wrong
Senior, may nagawa akong mali
what did you do wrong
anong ginawa mong mali
I shouldn't have bribed you
Hindi dapat kita sinuhulan
That's right, stinky guy
Tama, mabahong lalaki
You've got the wrong person
Nagkaroon ka ng maling tao
stand up
tumayo ka
sit down
umupo ka
No matter how shabby the knife in my hand is
Kahit gaano pa kabasag ang kutsilyo sa kamay ko
More than enough to deal with a character like you
Higit pa sa sapat para harapin ang isang karakter na tulad mo
And this knife is not sharp
At ang kutsilyong ito ay hindi matalim
If you were stabbed with a dull, rusty knife
Kung ikaw ay sinaksak ng isang mapurol, kalawangin na kutsilyo
How painful will it be for you?
Gaano ito kasakit para sa iyo?
The pain should be several times greater
Ang sakit ay dapat na ilang beses na mas malaki
That's right
tama yan
So, brat
Kaya, brat
If you want to do a wealth investigation, you should do it well.
Kung gusto mong gumawa ng pagsisiyasat ng kayamanan, dapat mong gawin ito nang maayos.
You said I have a fully rented house But it’s too small to live with family
Sabi mo may fully rented house ako Ngunit napakaliit nito para mamuhay kasama ang pamilya
You really deserve a beating
Deserve mo talagang bugbugin
I even gave that house to my wife
Ibinigay ko pa ang bahay na iyon sa aking asawa
I just divorced my wife last week
Kakahiwalay ko lang ng asawa ko last week
Now he's a pauper prosecutor, you know?
Ngayon siya ay isang mahirap na tagausig, alam mo ba?
I'm arrogant now
mayabang na ako ngayon
Not afraid of anything
Hindi natatakot sa anumang bagay
Facing my wounded pride
Pagharap sa aking sugatang pagmamalaki
You actually poured salt on the wound
Binuhusan mo talaga ng asin ang sugat
Do you think you were wrong?
Sa tingin mo ba nagkamali ka?
I was wrong
Nagkamali ako
(Prosecutor of the Criminal Department of Chungmu City Government Prosecutor Kim Sung-yeop)
(Prosecutor ng Criminal Department ng Chungmu City Government Prosecutor Kim Sung-yeop)
Thank you for your hard work
Salamat sa iyong pagsusumikap
His hands are super strong
Super lakas ng mga kamay niya
My molars are still crumbling
Nadudurog pa ang mga bagang ko
Anyway, it’s been confirmed.
Anyway, ito ay nakumpirma.
He was originally in the special investigation team, right?
Originally nasa special investigation team siya diba?
Yes
Oo
Do you want to send the documents?
Gusto mo bang ipadala ang mga dokumento?
Send a copy first
Magpadala muna ng kopya
We have to let him return to Seoul
Kailangan na natin siyang ibalik sa Seoul
Got it. I'll ask the deputy chief about this.
Nakuha ko. Tatanungin ko ang deputy chief tungkol dito.
Don’t you also need to find a reporter you can trust?
Hindi ba kailangan mo ring humanap ng reporter na mapagkakatiwalaan mo?
I'm asking about it
Nagtatanong ako tungkol dito
Prosecutor has your package
Nasa tagausig ang iyong pakete
Prosecutor
Tagausig
What's wrong...
anong mali...
Have your package
Kunin ang iyong pakete
thank you No
salamat po Hindi
(Vagrant in Yongsan District, Seoul)
(Vagrant sa Yongsan District, Seoul)
(Gongchangdong has more subscription money)
(Maraming pera sa subscription ang Gongchangdong)
Ji Eun
Ji Eun
What's wrong
anong mali
Come on, please help me confirm this address.
Halika, tulungan mo akong kumpirmahin ang address na ito.
OK
OK
(Vagrant in Yongsan District, Seoul)
(Vagrant sa Yongsan District, Seoul)
This is the address of Seoul Station
Ito ang address ng Seoul Station
Seoul Station?
Istasyon ng Seoul?
Yes
Oo
hello
hello
Prosecutor Kim Sung-yeop
Tagausig Kim Sung-yeop
Have you received the package?
Natanggap mo na ba ang package?
(Prosecutor Kim Seong-yeop)
(Prosecutor Kim Seong-yeop)
Are you a homeless person at Seoul Station?
Ikaw ba ay isang taong walang tirahan sa Seoul Station?
Is this a prank?
Ito ba ay isang kalokohan?
this is not a prank
hindi ito kalokohan
We'll see each other later
Magkita tayo mamaya
I will give you the original copy then
Ibibigay ko sa iyo ang orihinal na kopya kung gayon
Please take good care of me again
Ingatan mo ulit ako
What the hell are you doing...
Anong kalokohan ang ginagawa mo...
Hello…
Hello…
What is this guy like?
Ano kaya ang lalaking ito?
What kind of guy are you?
Anong klaseng lalaki ka?
Master, if you have something to say, please tell me...
Master, kung mayroon kang sasabihin, mangyaring sabihin sa akin...
I asked you to return to Korea to help me
Hiniling ko na bumalik ka sa Korea para tulungan ako
I'm not asking you to start your own business
Hindi ko hinihiling na magsimula ka ng sarili mong negosyo
Why did you suddenly say such things?
Bakit bigla kang nasabi ng mga ganyan?
I've never fooled you
Never kitang niloko
Mr. Li, what is going on with Changsheng Construction?
Mr. Li, ano ang nangyayari sa Changsheng Construction?
What's wrong?
anong mali?
do you really not know
hindi mo ba talaga alam
If you say you don’t know It will only make me feel more chilled
Kung sasabihin mong hindi mo alam Lalo lang akong lalamigin
Didn’t you say that Changsheng Construction would collapse?
Hindi mo ba sinabi na babagsak ang Changsheng Construction?
But they are now in Shuixi Build large apartment complexes
Pero nasa Shuixi sila ngayon Bumuo ng malalaking apartment complex
So prosperous construction Have you finished building the apartment?
Kaya maunlad ang pagtatayo Natapos mo na bang itayo ang apartment?
The news is already flying all over the sky
Lumilipad na ang balita sa buong kalangitan
The news should be officially released soon.
Ang balita ay dapat na opisyal na ilabas sa lalong madaling panahon.
The stock price has now risen by 30%
Ang presyo ng stock ay tumaas na ngayon ng 30%
It should rise even more fiercely in the future
Dapat itong tumaas nang mas mabangis sa hinaharap
How could that company collapse?
Paano babagsak ang kumpanyang iyon?
I'm waiting to eat prosperous construction
Naghihintay akong kumain ng masaganang construction
But I gave up several good companies in vain
Ngunit isinuko ko ang ilang magagandang kumpanya nang walang kabuluhan
Are you getting angry just because of this little thing?
Nagagalit ka ba dahil lang sa maliit na bagay na ito?
what did you say
anong sabi mo
This is good
Ito ay mabuti
The news spread and the stock price rose.
Kumalat ang balita at tumaas ang presyo ng stock.
What does this mean? Please speak clearly.
Ano ang ibig sabihin nito? Mangyaring magsalita nang malinaw.
If it attracts national attention but finally collapsed
Kung ito ay umaakit ng pambansang atensyon ngunit sa wakas ay bumagsak
It is easier to buy Changsheng than to buy scrap metal
Mas madaling bumili ng Changsheng kaysa bumili ng scrap metal
I know this too
Alam ko rin ito
But how could Changsheng Construction collapse?
Ngunit paano babagsak ang Changsheng Construction?
Because I'll bring them down
Dahil ibababa ko sila
What method do you have
Anong paraan ang mayroon ka
I'm sorry I can't tell you
Sorry hindi ko masabi sayo
Aren't we a family?
Hindi ba tayo isang pamilya?
Throw an ashtray at me before you even see the result.
Ihagis mo sa akin ang isang ashtray bago mo pa makita ang resulta.
I've never seen this kind of family before.
Hindi pa ako nakakita ng ganitong klaseng pamilya.
Hello Douxue
Hello Douxue
can you take responsibility
maaari mong tanggapin ang responsibilidad
If this thing goes wrong I'm going to report you to the prosecutor.
Kung mali ang bagay na ito Isusumbong kita sa prosecutor.
We are indeed not a family
Talagang hindi kami isang pamilya
Please wait a moment
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
I will bring the news of victory
Dadalhin ko ang balita ng tagumpay
I'm leaving first
alis muna ako
What does that kid want?
Ano ang gusto ng batang iyon?
How about it? Does it taste to your liking?
Paano naman? Ito ba ay lasa ayon sa iyong kagustuhan?
Yes the meal is delicious
Oo masarap ang pagkain
what
ano
Do you want to sell a building in Apgujeong?
Gusto mo bang magbenta ng gusali sa Apgujeong?
That's a 15-story building in a prime location.
Iyon ay isang 15-palapag na gusali sa isang magandang lokasyon.
Yes. Please help me sell it as soon as possible.
Oo. Mangyaring tulungan akong ibenta ito sa lalong madaling panahon.
The market value of that building exceeds 15 billion won
Ang halaga sa pamilihan ng gusaling iyon ay lumampas sa 15 bilyong won
in a while It should rise to more than 20 billion won
sa ilang sandali Dapat itong tumaas sa higit sa 20 bilyong won
Wouldn't it be a pity to sell now?
Hindi ba't sayang ang pagbebenta ngayon?
Of course I feel it's a pity
Syempre feeling ko sayang
But what can I do
Pero anong magagawa ko
My only son drove the company almost to bankruptcy
Ang aking nag-iisang anak na lalaki ang nagmaneho ng kumpanya na halos mabangkarote
I can't just watch him go to jail.
Hindi ko kayang panoorin lang siya na nakulong.
Since it's an urgent sale, how much do you plan to sell it for?
Dahil ito ay isang kagyat na pagbebenta, magkano ang plano mong ibenta ito?
I want to sell it for 12 billion won
Gusto kong ibenta ito ng 12 billion won
what
ano
Madam, this is really exaggerated.
Madam, exaggerated talaga ito.
If there is no way, within a month Save the company from bankruptcy
Kung walang paraan, sa loob ng isang buwan I-save ang kumpanya mula sa bangkarota
My son's life is in danger
Nanganganib ang buhay ng anak ko
Is the steak to your liking?
Nagustuhan mo ba ang steak?
Yes, very tender and delicious
Oo, napaka malambot at masarap
I'm so upset when I eat steak
Sobrang sama ng loob ko kapag kumakain ako ng steak
I don’t even know that I ate it through my mouth.
Hindi ko alam na kinain ko na pala ito sa bibig ko.
Or eat it through the nose?
O kainin ito sa pamamagitan ng ilong?
If it were sold at this price
Kung ito ay naibenta sa presyong ito
Everyone will rush to buy it
Lahat ay magmamadaling bumili nito
Sorry, I was too noisy just now
Sorry, ngayon lang ako masyadong maingay
Don't say that
Wag mong sabihin yan
By the way, if we have new wine in our store,
Siyanga pala, kung mayroon tayong bagong alak sa ating tindahan,
A tasting party will be held to entertain VIP guests.
Ang isang tasting party ay gaganapin upang aliwin ang mga bisitang VIP.
If you give me your business card
Kung ibibigay mo sa akin ang iyong business card
I will contact you later
Kokontakin kita mamaya
I like red wine very much
Gustong-gusto ko ang red wine
please wait a moment
mangyaring maghintay ng ilang sandali
This is my business card
Ito ang aking business card
(Representative of Apgujeong Accounting Corporation Yang Xingjin)
(Kinatawan ng Apgujeong Accounting Corporation Yang Xingjin)
It turns out you are an accountant
Accountant ka pala
yes
oo
Okay, I'll contact you again
Okay, makikipag-ugnayan ulit ako sa iyo
Please use it slowly
Mangyaring gamitin ito nang dahan-dahan
What a pity
Sayang naman
This way?
sa ganitong paraan?
Hurry up...
Bilisan mo...
Let's go quickly...
Tara na dali...
How about as if nothing happened Let the wind out?
Paano kung parang walang nangyari Ilabas ang hangin?
Ouch
Ouch
I was so nervous that I almost died
Sa sobrang kaba ko muntik na akong mamatay
Me too I was so nervous that my eyeballs almost popped out.
Ako din Kinabahan ako na halos lumuwa ang eyeballs ko.
You have to work hard to observe your words and emotions My hands are shaking
Kailangan mong magtrabaho nang husto upang obserbahan ang iyong mga salita at damdamin Nanginginig ang mga kamay ko
I almost accidentally spoke in dialect.
Halos hindi ko sinasadyang magsalita sa dialect.
What a near miss
Ano ang isang malapit na miss
Hey, why don't you start the engine?
Hoy, bakit hindi mo simulan ang makina?
Let's go now
Tara na
This old car won't start. What can I do?
Ang lumang kotse na ito ay hindi magsisimula. Ano ang magagawa ko?
It’s a shame that I still did it before, brother Zhao Shiheng and the Living Poor Party talk about it
Nakakahiya na ginawa ko pa rin ito noon, kuya Pinag-uusapan ito ni Zhao Shiheng at ng Living Poor Party
I think there’s absolutely nothing I can do about it, brother. Become a thief
Sa tingin ko wala na talaga akong magagawa, kapatid. Magnanakaw
Brat
Brat
We are trying to defraud the wife of the security minister.
Sinusubukan naming dayain ang asawa ng ministro ng seguridad.
Not only the righteous thief Zhao Shiheng
Hindi lamang ang matuwid na magnanakaw na si Zhao Shiheng
(Note: North Korea’s famous thief) Even Hong Gildong and Lin Naozheng are afraid, okay?
(Tandaan: sikat na magnanakaw ng North Korea) Kahit sina Hong Gildong at Lin Naozheng ay natatakot, okay?
I got it
nakuha ko na
Having said that, they have to take the bait.
Pagkasabi nito, kailangan nilang kunin ang pain.
She pretended not to listen But my ears stood up
Nagkunwari siyang hindi nakikinig Pero tumindig ang tenga ko
I think 100% she will contact me
Sa tingin ko 100% siya ay makikipag-ugnay sa akin
Everyone should be careful
Dapat mag-ingat ang lahat
if something goes wrong It's not as simple as being arrested and imprisoned.
kung may mali Hindi kasing simple ng pag-aresto at pagkakulong.
We will all be tortured to death
Lahat tayo ay pahihirapan hanggang kamatayan
started...
nagsimula...
Hurry up...
Bilisan mo...
set off
umalis
Come here quickly
Halika dito dali
Your mom hired a new chef So you invited us over for lunch
Kumuha ng bagong chef ang nanay mo Kaya inimbitahan mo kami para sa tanghalian
Let’s review it by the way
Suriin natin ito sa pamamagitan ng paraan
OK
OK
You've been suffering a lot recently because of Wu Dingchen, right?
Labis kang naghihirap kamakailan dahil kay Wu Dingchen, tama ba?
I told your dad
sabi ko sa papa mo
Don't worry about her anymore
Huwag mo na siyang alalahanin
Why not go to the US or European branch and stay for a year? How about taking a break?
Bakit hindi pumunta sa US o European branch at manatili ng isang taon? Paano kung magpahinga?
No need
Hindi na kailangan
I don't want to escape for this reason
Ayokong tumakas dahil dito
Dad, I want to stay here
Dad, gusto kong manatili dito
good
mabuti
If you can overcome your emotions head on Of course it's the best
Kung kaya mong i-overcome ang mga emosyon mo Siyempre ito ang pinakamahusay
A bread cup of clam chowder for you all
Isang tasa ng tinapay ng clam chowder para sa inyong lahat
Guest, long time no see
Panauhin, matagal nang hindi nagkikita
She's today's special chef
Siya ang espesyal na chef ngayon
She said she wanted to help our family Cook some dishes you learned in the United States
Gusto daw niyang makatulong sa pamilya namin Magluto ng ilang pagkaing natutunan mo sa United States
That's right
tama yan
Please give me your opinion after enjoying it
Mangyaring bigyan ako ng iyong opinyon pagkatapos na tamasahin ito
Very fragrant and delicious
Napakabango at masarap
what do you think
ano sa tingin mo
Want to make this soup Designated as our store’s signature dish
Gustong gawin itong sopas Itinalaga bilang signature dish ng aming tindahan
Let this guest try it too
Hayaang subukan din ng bisitang ito
Do you like me that much?
Ganun mo ba ako kagusto?
You are really direct
Direkta ka talaga
Yes I like you very much
Oo mahal na mahal kita
I like it so much that I can spend two hours cooking for you.
Gustung-gusto ko ito kaya maaari akong gumugol ng dalawang oras sa pagluluto para sa iyo.
thank you
salamat po
I'm going to start
magsisimula na ako
But…
Pero…
I'm in a woman It took ten years
nasa babae ako Tumagal ng sampung taon
But I was deeply hurt by her not long ago Very heartbroken now
Pero nasaktan ako ng husto sa kanya hindi nagtagal Sobrang heartbroken ngayon
So I don't want to hurt you either
Kaya ayokong masaktan ka rin
I will enjoy your cooking today
Mag-eenjoy ako sa luto mo ngayon
thank you
salamat po
What's up? There were many countries in history. Exchange hostages with neighboring countries
Anong meron? Mayroong maraming mga bansa sa kasaysayan. Magpalitan ng mga hostage sa mga kalapit na bansa
Countries will also Strategic marriage, isn't it?
Gagawin din ng mga bansa Ang madiskarteng kasal, di ba?
Marry the princess to another country
Ipakasal ang prinsesa sa ibang bansa
Ordinary women will also be sent to other countries
Ipapadala rin sa ibang bansa ang mga ordinaryong babae
Actually I'm close to you for the same reason
Actually close ako sayo para sa parehong dahilan
Our company and my dad
Ang kumpanya namin at ang tatay ko
To get close to the minister and his wife
Para mapalapit sa ministro at sa kanyang asawa
will send me out
papaalisin ako
As for the fact that I have a crush on you
As for the fact na may crush ako sayo
I can’t say there isn’t one.
Hindi ko masasabing wala ni isa.
But it's just a joke
Pero joke lang
But not long ago my dad told me
Pero hindi nagtagal sinabi sa akin ng tatay ko
He and his wife are already online
Online na sila ng asawa niya
The two decided to form a partnership
Nagpasya ang dalawa na bumuo ng isang partnership
So now I don't have to put on a show anymore
Kaya ngayon hindi ko na kailangang maglagay ng palabas
Sorry for playing this show in front of you Not my intention
Paumanhin sa paglalaro ng palabas na ito sa harap mo Hindi ko intensyon
It doesn't matter
Hindi mahalaga
After all, I am not a spectator who is interested in dramas.
Kung tutuusin, hindi naman ako manonood na mahilig sa mga drama.
Representative of the film company Wu Dingchen
Kinatawan ng kumpanya ng pelikula na si Wu Dingchen
She is your sweetheart
Siya ang iyong syota
I knew this from the beginning
Alam ko ito sa simula pa lang
Because our company also has Department responsible for gathering intelligence
Kasi meron din yung company namin Kagawaran na responsable sa pangangalap ng katalinuhan
Although a little sorry
Kahit medyo sorry
But we also secretly monitored Representative Wu Dingchen
Pero palihim din naming binabantayan si Representative Wu Dingchen
The person who was responsible for monitoring Representative Wu Dingchen not long ago
Ang taong may pananagutan sa pagsubaybay kay Representative Wu Dingchen kamakailan
told me something strange
may sinabi sa akin na kakaiba
He said she seemed to have a beloved man
May minamahal daw siyang lalaki
He said that late one night
Sinabi niya iyon isang gabi
A man appeared near Representative Wu’s home
Isang lalaki ang lumitaw malapit sa tahanan ni Representative Wu
Representative Wu and the man
Kinatawan Wu at ang lalaki
Like lovers who haven’t seen each other for many years
Tulad ng magkasintahan na hindi nagkita sa loob ng maraming taon
extremely happy to see each other
sobrang saya na makita ang isa't isa
Hugging each other tightly and crying excitedly
Magkayakap ng mahigpit at umiiyak sa tuwa
I was hesitant whether I should tell you or not.
Nagdadalawang isip ako kung sasabihin ko ba o hindi.
But your expression just now looked so sad
Pero mukhang malungkot ang ekspresyon mo ngayon
I'll take my leave first
Mag leave muna ako
everything is ready
handa na ang lahat
from this month
mula ngayong buwan
I will be the publisher of that magazine
Ako ang magiging publisher ng magazine na iyon
Let's meet and talk
Magkita tayo at mag-usap
Thank you for your hard work
Salamat sa iyong pagsusumikap
I also happen to have something to tell you.
May sasabihin din ako sayo.
I'll treat you to dinner today
Ililibre kita ng hapunan ngayon
You want to treat me to some high-end food?
Gusto mo i-treat ako sa ilang high-end na pagkain?
(Special Assistant Choi Cheol-woong)
(Special Assistant Choi Cheol-woong)
"Can you listen to me?"
"Pwede bang makinig ka sa akin?"
"You linger in my ears"
"Nagtagal ka sa aking tenga"
"Close your eyes again and take a breath."
"Ipikit mo muli ang iyong mga mata at huminga."
"The moment my eyes met yours"
"Sa sandaling magtama ang aking mga mata sa iyo"
"comes to mind"
"pumasok sa isip"
"Your figure emerges like the waves"
"Ang iyong pigura ay lumilitaw tulad ng mga alon"
"The sea breeze fills my heart"
"Puno sa puso ko ang simoy ng dagat"
"On the dusty road"
"Sa maalikabok na kalsada"
"You are the only breeze"
"Ikaw lang ang simoy ng hangin"
"Can you blow to me?"
"Pwede mo ba akong suntokin?"
(Preview of next episode)
(Preview ng susunod na episode)
Please be my Princess Ping Gang
Please be my Princess Ping Gang
I will spend my whole life repaying it
Buong buhay ko ay gugulin ko ito para bayaran ito
I can't help but watch you become unhappy
Hindi ko maiwasang panoorin na maging malungkot ka
Hello Cui Zhexiong
Kumusta Cui Zhexiong
you can't do this to me
hindi mo ito magagawa sa akin
Tetsuo
Tetsuo
I can't let Dingchen go
Hindi ko kayang bitawan si Dingchen
if things break out
kung masira ang mga bagay
Tetsuo may never be able to turn over again
Maaaring hindi na muling makabalik si Tetsuo
Didn't you say that?
Hindi mo ba sinabi yun?
While in Lishui…
Habang nasa Lishui...
What's wrong
anong mali
Do you feel sorry that I'm not dead?
Nanghihinayang ka ba na hindi ako patay?
That's right, you loser
Tama, talo ka
Do you want me to tell you something interesting?
Gusto mo bang sabihin ko sa iyo ang isang bagay na kawili-wili?
Choi Cheol-woong’s biological father…
Ang biyolohikal na ama ni Choi Cheol-woong...
I know too
alam ko rin
Ruzhen must be in pain because of Team Leader Wu
Masakit siguro si Ruzhen dahil kay Team Leader Wu
minister
ministro
I will send someone else to monitor Li Douxue
Magpapadala ako ng ibang tao para subaybayan si Li Douxue
No, I need to get to know him personally.
Hindi, kailangan ko siyang makilala ng personal.
I want you to let go
Gusto kitang bitawan
Everyone doesn’t know Li Douxue’s true face
Hindi alam ng lahat ang totoong mukha ni Li Douxue
Are you confident you can beat me?
Sigurado ka bang matatalo mo ako?
I don't plan to lose to you
Wala akong planong mawala sayo